# The Warehouse Automation system

### My open source solution for creating an automated warehouse system as part of my final qualification work (ВКР).

### Develop by XeNune

---

`Installation`:
```bash
git clone https://github.com/XeNune/warehouse-system.git
```

## Map genrator

## Packages distribution

---

# Система управления складскими запасами

## Функциональные требования

- [ ] **Управление запасами в реальном времени**  
  В системе используется база данных, хранящая актуальную информацию о товарах на складе. Каждый раз, когда товар перемещается, добавляется или убирается, данные автоматически обновляются.

- [ ] **Обработка входящего потока (приемка товаров)**  
  Если товары маркированы QR-кодами или штрих-кодами, их можно сканировать с помощью камеры компьютера. Система автоматически распознает коды и регистрирует товары в базе данных. После сканирования данные о товарах сохраняются в базе данных, и система создает соответствующие записи о принятых товарах.

- [ ] **Управление хранением (адресное хранение)**  
  Система отслеживает заполненность стеллажей и предоставляет информацию о свободном пространстве для новых поступлений. Для этого используются данные с камер или информация из базы данных.

- [ ] **Планирование инвентаризации**  
  Система автоматически составляет план инвентаризации, включающий зоны учета и сроки проведения по каждой из зон.

- [ ] **Сверка данных с камер и информацией в БД**  
  Видеокамеры установлены на складе для отслеживания товаров. Система сравнивает данные с камер и учетные данные в базе данных. По результатам инвентаризации и сверки данных генерируются отчеты, содержащие информацию о текущем состоянии запасов и выявленных проблемах.

- [ ] **Корректировка данных (составление актов и отчетов)**  
  При выявлении расхождений система автоматически создает акты, содержащие детали о расхождениях.

- [ ] **Обработка исходящего потока (отгрузка)**  
  Система автоматически находит необходимые товары на складе и предоставляет информацию о их местоположении. Также генерируется необходимая документация для отгрузки, включая накладные и другие формы.

---

## Нефункциональные требования

### Производительность
- [ ] Система должна обеспечивать высокую скорость обработки запросов.
- [ ] Поддержка одновременной работы нескольких пользователей.

### Надежность
- [ ] Защита от потери данных через регулярное создание резервных копий.

### Информационная безопасность
- [ ] Разграничение прав доступа в зависимости от ролей пользователей.
- [ ] Соответствие требованиям законодательства РФ в области защиты персональных данных.

### Удобство использования
- [ ] Интерфейс системы должен содержать интерактивный справочник по функциям, минимизируя необходимость дополнительного обучения персонала.

### Масштабируемость
- [ ] Система должна поддерживать возможность расширения функционала и увеличения объема обрабатываемых данных при росте потребностей организации.

---

